Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Presentamos a: Jirayu Aiewsakul)
(Presentamos: Thirawat Sucharidtum)
(Bueno, Dittapisit)
(Akekarin Runggran)
(Yuki Durongsang)
(Parafón Khunjaroen)
(Pongsaphon Wongkaew)
(Wasupol Panyalertprapha)
(Manotum de Siwakorn)
(Krinphat Suvachananonda)
(Dirigida por: Siwasit Phondongnok)
Ple no nos ha estado siguiendo, Win.
¿Bien?
¿A dónde fue?
¿Oh?
¡¿Qué?!
¡Hogar!
¡¿Qué demonios?!
Tong, ¿¡qué carajo
te pasa!?
¡Oye! ¡Gana!
¡Espera! ¡Gana!
¡Ganar!
Win, ¿estás bien?
Tong, ¿qué
carajo te pasa?
Si ves
un ídolo de aspecto sospechoso,
destruirlo
Tong, ¿qué te pasa?
¡Entrégalo!
¡Toncha!
¿Qué carajo?
¡Ganar!
Win, ¿estás bien?
Oye, ¡déjame salir!
¡Déjame salir de aquí!
¡De lo contrario te maldeciré!
¡Hogar!
¿Crees en fantasmas?
No.
¿Por qué?
¿Qué vas a hacer?
Sólo quiero probar algo.
¡Levantarse!
¿Qué estás haciendo?
Haciéndonos felices a ambos.
¿Que pagina?
Esperar.
Éste.
¿Magia oscura?
Copia el patrón.
¿Por qué hacemos esto?
Para hacer realidad nuestro deseo.
¿Qué deseaste?
Para que estemos juntos.
Estar juntos
¿sin papá?
Ya sabes que
si se entera de nosotros,
Él nos separará, ¿no?
Vamos. Terminemos esto ya.
¡Abre la maldita puerta!
¡Vamos!
¡Ey!
Por favor, deténgase.
Ya casi estamos allí.
Una vez más.
No pasó nada.
¿Qué le pasa a papá?
No sé.
Su llegada está cerca.
¡Ey!
¡Déjalo ir!
Su llegada está cerca.
¡Manos fuera!
-Su llegada está cerca.
-Su llegada está cerca...
- Su llegada está cerca.
¡Mierda!
¿Dónde está el Maestro Win?
Él está arriba.
¡Ganar!
¿Dónde está el Maestro?
Él está dentro.
Está cerrado con llave.
¡Ganar!
Ganar.
¡¿Cómo estás?!
Tengo miedo.
Está bien.
Estás bien ahora, Win.
Ganar...
Se quedó dormido.
De todos modos,
por favor, compruébalo, Namo.
Si mañana no mejora
lo llevaremos al hospital.
¿Qué podemos hacer?
Si no es urgente
es mejor que descanse aquí.
Las cosas podrían empeorar.
¿Y si muere?
Voy a ponerme en contacto con
el hospital más cercano por ahora.
- Bien. Gracias.
- No hay problema.
Estoy bien ahora, Namo.
Ponte bien pronto, Win.
¿Estoy soñando?
¿No es esto demasiado?
¿Qué harás
si entra en shock?
¿Puedes asumir la responsabilidad?
¡Vamos, Phloeng!
Viste que intentamos
que todo fuera seguro, ¿no?
Bueno, ¿era tan seguro?
¿Crees que es seguro? ¡
Estaba llorando y presa del pánico!
Ni siquiera sabemos
cuál es su estado mental en este momento.
Hasta ahí llegamos en cuanto a seguridad.
¿Quién iba a pensar que le tendría
tanto miedo a los fantasmas?
Generalmente es un tipo divertido.
Iba a convertirlo
en una edición divertida.
Si se supone que es divertido,
Ambas partes tienen que disfrutarlo.
Pero sólo a ustedes
les pareció gracioso.
Ustedes están siendo unos imbéciles.
¿Por qué tienes
que estar tan molesto, Phloeng?
¿Será porque no te lo dije?
Sólo quiero su reacción genuina.
¿A quién le importa
si no me lo dijiste?
Lo que me molesta
es esta broma desagradable que le hicieron.
Uh, digamos simplemente...
Lo siento en nombre de todos.
Lo siento mucho.
Después de este viaje...
Tu bono,
viaje,
y cualquier ocasión anual
son revocados.
- ¡¿Qué?!
- ¡No!
- Tul...
- ¿En serio?
Si tienes algún problema,
Siéntete libre de hablar conmigo en privado.
Vivir,
Nadie quería que esto sucediera.
Win me dijo que
Cuando era pequeño,
Waew lo llevó a ver
a sus parientes fuera de la ciudad.
Sus padres ya habían fallecido
en ese momento.
Y él pasó por
algo similar.
¿Qué pasó?
El hijo de su tía
Lo engañó y lo encerró
en un crematorio.
Nunca supe esto.
Fue horrible.
Fue una experiencia horrible.
Cuando Waew lo encontró,
Estaba completamente aturdido.
Así que tuvo que visitar
a un psiquiatra a una edad muy temprana.
Cuando se recuperó,
Él ya estaba en la escuela secundaria.
Aunque afirma que
su estado mental ha vuelto a la normalidad,
Un trauma sigue siendo un trauma.
Aunque lo entendió,
perdonó a la persona,
y siguió adelante,
La cicatriz nunca desapareció.
Sin embargo, quien lo hizo no sintió
ningún tipo de remordimiento.
Lo siento mucho
en nombre de la tripulación.
Si hubiéramos sabido esto antes...
¿Qué carajo pasó?
Ganar.
No fue mi intención hacerlo.
¿De qué lo sientes?
Todo,
Incluyendo cómo lo convencimos
para que viniera a este viaje.
Yo también tengo la culpa.
Le rogué que me acompañara en este viaje.
Bien.
A continuación, sobre cómo lo engañaron
para ir a la casa abandonada.
No sabías nada de eso
Así que no es tu culpa.
Lo siento
porque tenía mis sospechas.
Nokphaeng iba a hacer
algo extraño,
pero no lo detuve
Ya que siguen sucediendo cosas raras
en nuestra empresa.
¿Hay algo más
de lo que te arrepientas?
Lo siento por llegar tarde.
Si llegara allí antes,
Quizás hubiera podido detenerlos.
Bien. Acepto tus disculpas.
Intenta disculparte con él
después de que se despierte.
¿Qué estás haciendo?
¿Longitud?
Esta caja...
No se lo diste a Win,
¿Y aún así vas a quemarlo?
Le traeré lo que hay dentro de la caja.
Engañaste a ambos Win
y yo.
¿Qué es lo que quieres exactamente?
¿Qué estás diciendo?
Vuelve a la cama ya.
Estoy cansado.
Esperar.
Si te vas,
Le diré que
Lo engañaste.
Díselo o no,
Él ya sabe la verdad.
Te dije que
no sabía lo que estaba haciendo.
Sólo piensas
que te estoy engañando a ti y a Win.
No importa lo que diga,
aún así no me amarás.
Pinza.
Phloeng, no crees
en fantasmas, ¿verdad?
Sin embargo, Win es diferente
de aquellos que tienen miedo a los fantasmas.
Lo viste tú mismo, ¿no?
¿Estás diciendo que vio fantasmas?
¿en esa casa?
No puedo responderle eso.
Pero no estaría de más
creer un poco.
¡Oye! ¿Qué está haciendo Win?
- ¡Oye, Maestro!
- ¡Mierda!
¡Por favor, no saltes, Maestro!
- ¡Maestro!
- ¡Oye, Win!
¡Maestro!
Maestro.
- ¡Mierda! ¡Gana!
- ¡Maestro!
- ¡¿Qué estás haciendo?!
- ¿Qué pasa, Maestro?
¿Qué pasó?
- ¡No lo sé!
- Win, déjalo ir.
- ¡Déjalo ir!
- ¡Maestro!
- ¡Alto!
- ¡Suéltalo!
- ¡Maestro!
Maestro.
¡Ganar!
¿Por qué eres así, Maestro?
¡Déjalo ir!
¿Qué te pasa, Win?
Déjalo ir...
No puedo. Lo está estrangulando fuerte.
¿De dónde viene su fuerza?
¡No sé!
Tong, ¿qué le hiciste?
-Déjalo ir.-
Maestro...
¿Estás listo?
¡¿Estás listo?!
¡Déjame ir!
¡Maestro!
¡Hola, Tong!
Consigue la imagen de Buda.
-Déjalo ir.
- Phloeng, ¿estás bien todavía?
- Tranquilo, Maestro.
¡Déjalo ir, Maestro!
¡Gana y mantén la calma!
¡Maestro!
- ¡Maestro!
- ¡Déjalo ir!
- ¡Suéltelo, Maestro!
¡Ganar!
¿Hola?
Hola Wayúu.
Ganar...
¡Está sucediendo otra vez para ganar!
¿Está Phloeng con él?
Él es.
Una ambulancia lo llevará
al hospital pronto.
No lo lleves allí
Trae a Win a mi casa ahora mismo.
¿Tu casa?
¿Estás listo?
¡¿Estás listo?!
¡Sí!
¡Estoy jodidamente listo!
Dormir.
¡Ve a dormir!
¿Qué carajo quieres?
¿Quién eres?
Ya hice méritos para ti.
Pretencioso.
Sólo oraste por ti mismo.
Yo tampoco necesito tal mérito.
¡No vale nada!
¿Entonces qué quieres?
Nunca te lo diré.
Si lo hago,
Me quedaré en la ruina.
Bien.
¿Qué quiere decir esto?
Dormir.
¡No!
Explícate.
Win, ¡¿por fin te despertaste?!
¿Hogar?
¿Qué te pasa?
Estás actuando como si alguien hubiera muerto.
¡Pensé que estabas jodidamente muerto!
No seas tan grosero ahora.
¿Estoy muerto?
¡Usted no es!
Déjeme ver.
¿Cómo estás?
¿Estás herido?
Y...
¿Qué es este lugar?
Es la casa del anciano maestro Phupha.
¿La casa del anciano maestro Phupha?
Sí.
La casa del anciano maestro Phupha.
¿Es como si...?
¿La casa de un médium?
Por supuesto.
Este lugar emite
una energía muy amigable y segura.
Y...
¿Quién es este anciano maestro Phupha?
Él es el abuelo de Phloeng.
Y...
¿De quién es esta habitación?
¿Quién me cambió la ropa?
Esta es la habitación de Phloeng,
y fue él
quien te cambió la ropa.
¿Me puso ropa nueva?
Sí, lo hizo.
Por qué...
¿Por qué no puedo recordar nada?
Estabas poseído.
¿Poseído?
No me digas eso ahí atrás...
Recuerdo haber caído en un lugar.
Mi acreedor kármico
también se parecía a mí.
Después de eso
no recuerdo nada más.
Te despertaste
en mitad de la noche,
tratando de saltar desde el segundo piso
de la villa con piscina.
¿Estaba tratando de hacer eso?
No recuerdo que lo era.
Tú eras.
Afortunadamente,
Phloeng te rescató.
De lo contrario, habrías caído
y muerto.
Incluso te aseguraste
de aterrizar de cabeza.
Eso te habría matado
o te habría roto.
Y...
¿Qué otra cosa?
Aquí.
¿Ves esto?
Mierda...
¿Yo hice eso?
Sí, maldita sea.
No te contuviste.
Tu voz también era tan profunda
como si estuvieras enferma.
Sin embargo, gritaste
tan fuerte como el chillido de un fantasma.
Mierda...
¿Cómo me trajiste a esta casa?
Dios mío.
No necesitas saber cómo.
Solo quiero que sepas que Phloeng
te abrazó toda la noche.
¿¡Lo hizo?!
Sí.
Él fue la única persona
que te cuidó durante toda la noche.
Yo también estaba allí,
pero en la distancia.
Te amo, pero...
También amo mi propia vida.
Aún así, fui yo quien
llamó a Wayu,
y me dijo que te llevara
a la casa para realizar un ritual
inmediatamente.
Si hubieran pasado más de 24 horas
ya habrías muerto.
¿Cree Phloeng
en todo esto?
¡Joder, no!
Él es tan malditamente terco,
alegando que contrajiste
una enfermedad en el bosque,
Como un hongo
que afecta tu cerebro.
Al final te trajimos aquí.
Porque estabas actuando mal.
¿¡Entonces eres tú?!
¡Ay, Win!
¿Qué carajo te pasa?
¡Déjalo ir!
¡Lo voy a matar!
Fue aterrador, maldita sea.
Afortunadamente logramos traerte
a casa justo a tiempo.
¡Manos fuera!
Luego realizó un ritual contigo.
Además, ¿sabías que?
Desde que ocurrió el incidente,
¿Phlöng no ha regresado
a la empresa?
¿Qué?
¿En serio?
Sí.
Nokphaeng me llamó, rogándome.
para convencerlo de regresar.
Dijo que la empresa está en ruinas.
porque no tienen presentador
para el programa.
Es muy confuso para mí.
No soy tan cercano a Phloeng.
Si él quiere que hagas el trabajo,
entonces eso parecería razonable.
Me siento tan culpable ahora mismo.
¿Debo darle un juego de ofrenda?
Él es quien
te lo tiene que ofrecer.
He hablado con Wayu.
Dijo que las cosas
no habrían ido tan mal.
Si la tripulación de mierda
No te había traído
a la casa embrujada.
Además, realmente viste
fantasmas allí,
y Tong también estaba poseído.
Menos mal
que lo salvé a tiempo.
¿Penguin?
Sí.
Rompí el ídolo
que siempre llevaba consigo.
También he oído que
ha quemado las cosas que le dieron.
Bienvenido de nuevo.
Ganar,
Come bien, querida.
Gracias.
Eh, Anciano...
¿Cuánto tiempo tengo que quedarme aquí?
Hasta la noche
del solsticio de invierno.
Voy a realizarte
el ritual de limpieza.
¿El solsticio de invierno?
Eso es como si faltaran semanas, ¿no?
Maestro mayor, ¿quién es?
¿Que está intentando reclamar la vida de Win?
No lo sé, en realidad.
Sin embargo, el poder de esta persona
es inmenso.
¿Alguien está detrás de esto?
Siempre pensé que era un fantasma.
Todavía no puedo
confirmarlo.
Sea una persona o no,
Ciertamente es difícil de alcanzar.
Pero pronto descubriremos
quién es.
Ahora mismo,
No salgas de casa, querida.
Si alguien te llama,
No salgas ni contestes la llamada.
No debes.
Esto es muy importante.
Esto incluye
¿Los que conozco también?
Por supuesto que sí.
No te sorprendas tanto.
¿Por qué tienes que tener tanto miedo?
Estás con Wayu y conmigo.
Phloeng también está aquí.
Sabes que cada uno de mis nietos
No es solo un don nadie.
Seguramente te pueden ayudar, Win.
Comerse.
No escuches demasiado sus palabras.
Nunca has cambiado, Phloeng.
Eres siempre un contrarian,
oponiéndose a todo.
¡Come ya, abuelo!
Bien. Gracias.
¿Te gustaría la cabeza de pescado?
Sus huesos
me van a estrangular hasta la muerte.
Vamos, ahora.
¿Qué?
Dime.
¿Cómo conociste a Wayu?
Sólo sé que
es el hermano menor de Phloeng.
Mentiroso.
Puedo sentir a un mentiroso.
¿De repente has recuperado tu capacidad sensorial ?
Lo que sea.
Sólo dime
Cómo llegaste a conocerlo.
Sí, nos conocíamos
bien de antes.
Nos conocimos en el mismo curso de autocuidado.
¿Cuando fue eso?
Hace un año, quizás.
Vaya.
Y...
¿Y decidiste ocultármelo?
Bueno, no me preguntaste nada.
¿Estás enamorado de él?
Voy a patearte el trasero.
Él es un médium, ¿de acuerdo?
Él es el sucesor del Maestro Anciano
que ahora posee sus poderes.
Si yo saliera con él,
¿No sería un poco raro?
Cuando hago el amor con él,
No sabría
con quién estaba realmente:
Espíritu del Wayu o Maestro Anciano.
Dios mío, Namo.
Acabo de hacerte una pregunta.
¿Y lo estás llevando tan lejos?
¿De qué te sirve esa pregunta ?
¿Dónde está tu equipaje?
¿Qué equipaje?
Para tu ropa.
Revisé el armario,
pero no vi ninguno.
¿Vas a usar mi ropa?
¿Quién dice que
me quedo aquí contigo?
¿Qué?
Estuviste durmiendo durante tres días.
¿Por qué deberías tener miedo ahora?
Bien...
Estuve inconsciente
durante esos tres días.
Phloeng se ha estado quedando contigo.
¿Estás satisfecho ahora?
¡Mierda!
Ganar...
Recuerde esto.
Pase lo que pase,
Dile siempre a Phloeng
que use condón.
¿Comprendido?
Qué mente sucia.
La seguridad es lo primero, ¿sabes?
¿Es incómodo?
No, no lo es.
¿Por qué me trajiste aquí?
Los médicos no pudieron encontrar una cura,
Así que es hora de recurrir a los chamanes.
Esto significa...
En el fondo,
¿crees que los fantasmas existen?
En realidad no.
Y...
¿Cómo explicarías
todo lo que pasó?
Una picadura de insecto.
Enfermedades exóticas.
Golpeado por una planta venenosa.
O bien eso,
o bien podría ser una enfermedad mental.
causado por quedar abandonado
en una casa.
Si ese es el caso ¿
no debería ir a ver a un médico?
Si no pueden encontrar una cura,
Tenemos que confiar en
las alternativas.
Mi abuelo
estudió medicina tradicional tailandesa.
En caso de que no lo supieras.
Aunque no puede realizar cirugías
ni procedimientos importantes,
Él puede recetar medicina herbal.
Los rumores afirman que es un chamán,
Pero no es cierto.
Él simplemente
prescribe
medicina herbal en consecuencia.
Además,
sabe cómo persuadir a la gente.
Por eso se hizo médium.
Es por eso que hay rumores
que afirman que tiene poderes.
Pero...
El mismo Maestro Anciano
me dijo que...
Él es un médium,
y tiene a Wayu como su sucesor.
¿Pero realmente has visto
sus poderes?
Le estás faltando el respeto.
No lo soy.
Sólo hazme verlos en persona,
Así que puedo creerle.
Y...
¿Por qué tengo que quedarme hasta
la noche del solsticio de invierno?
Bueno, esto se alinea
con los procedimientos médicos, ¿no?
La enfermedad necesita ser tratada.
Luego
se requiere una observación estrecha de los síntomas.
Pero te quedarás en mi casa
en lugar de en un hospital.
Una vez hizo una profecía, sin embargo,
Que estábamos destinados a estar juntos.
Entonces...
¿También es adivino?
No exactamente.
Pero una vez me dijo que
Hicimos un voto en nuestras primeras vidas.
En las próximas vidas,
Es como si estuviéramos atados
a sus consecuencias,
excepto en nuestras vidas anteriores.
¿Qué pasó
con nuestras vidas anteriores?
No estábamos juntos.
¿Por qué fue eso?
Dijo que
uno de nosotros murió temprano.
No especificó quién era.
Lo único que sabía era que
el que quedaba con vida estaba de luto.
haciendo otro voto:
Si nos viéramos
en la próxima vida,
Nunca nos dejaríamos ir.
¿Crees en la profecía?
Si lo haces,
Necesitas teorías
para respaldar tu afirmación.
Aunque tengo una teoría.
¿Qué es?
Sal conmigo.
Ridículo.
Estás poniendo
esa cara regordeta otra vez.
No es gordito
Bien...
Esto es sólo un ejemplo.
Si muriera mañana,
¿Puedo probar algo ahora mismo?
Puede sonar un poco raro,
Pero desde que nací,
Nunca he besado a nadie antes.
¿Quieres besarme?
No.
Dije "cualquiera".
¿Puedo ser yo?
Los espíritus vagan
fuera del perímetro.
¿Oh, no?
¿Cómo estás?
Ya pasó tanto tiempo.
¿Me extrañas?
¿Qué pasa?
¿Estás enojado conmigo?
Lamento
no haberte ayudado.
¿Qué tal esto?
Si hoy puedo conocer a Phloeng,
Le explicaré esto.
¿Bueno?
Disparates.
Cómprame primero el último Gunpla.
Seguro.
Pediré uno a través de una aplicación de compras.
Si lo hago, dejarás
de estar enojado conmigo, ¿verdad?
Quiero la merienda
con conchas y relleno también.
¿Qué clase de bocadillo es ese?
No sé.
El que
tiene conchas de colores y relleno.
¿Conchas de colores?
¿Con relleno?
¿Es...?
¡Oh!
¿Macarons?
Seguro.
Te los invito.
¿Quieres algo más?
Deseo...
¡Pech, ¿qué estás haciendo?!
¿Por qué estás jugando aquí?
¡Ve y ayuda a tu padre!
¿Pech?
Sí, su nombre es Petch.
Su nombre no es Yok.
Merezco
ser derribado, Maestro.
Lo sentimos, Maestro.
Simplemente déjalo ser.
Ya ha pasado un tiempo.
Si Win realmente murió allí,
Demandaría a su empresa
hasta que se declarara en quiebra.
Por favor, Namo...
También estábamos en shock en aquel entonces.
No esperaba que lo lograramos.
Es cierto.
Incluso pensé que
si eliminaban a Phloeng,
Los siguientes serían Nokphaeng
y yo.
¿Te has recuperado completamente, Maestro?
¿El Anciano Maestro te contó
lo que te pasó?
Oh...
Estoy bien ahora.
Tal vez fue por los fantasmas
en la casa abandonada.
¿Ves? Te lo dije, Nokphaeng.
Todos en esa casa
fueron asesinados.
Los lugareños
han estado tratando de ocultar la verdad.
Por favor acepte esto, Maestro.
Es nuestra disculpa.
Tul no vino aquí solo,
Así que nos pidió que le trajéramos
este dinero como consuelo.
Lo sentimos mucho, Maestro.
Está bien, de verdad.
Digamos simplemente que te he perdonado.
Lo que sea.
Me niego a perdonaros, muchachos.
Win nunca se enoja con otras personas.
Sólo piénsalo.
Si saltara
del balcón hacia su muerte
mientras estaba poseído,
¿Qué harías?
Por favor, Namo...
Por favor, no lleve
este asunto a los tribunales.
Haremos cualquier cosa que nos pidas.
Pero por favor...
Nos disculpamos sinceramente.
Bueno entonces...
El dinero de consolación
debería haberse triplicado.
Esa es mi linea
- ¿Triplicado?
¿Penguin?
¿Estás bien ahora?
Mmm.
Lo siento mucho.
No sabía que
pasarían cosas así.
Y...
Tul tiene esto para ti.
Nunca tuve la oportunidad
de dártelo.
No sabía lo que estaba haciendo.
Usé esas cosas
porque quería una pareja.
Lo siento mucho.
Tomará un tiempo.
Aún así, gracias.
Mmm.
Ganar...
Creo que estamos preparados para la vida.
Puedo sentir que es un estafador.
¿Que estafador?
Es el dinero de consolación.
Aunque esto es bueno.
De todas formas, seguimos trabajando
con Nokphaeng.
Bueno, ¿qué pasa con ti y Phloeng?
¿Cómo está yendo?
¿Estás preguntando por él y por mí?
Bueno ¿Y qué pasa contigo y Wayu?
¿Qué?
Puedo sentir el amor de cachorro.
¡Mentiroso!
Estás hablando por hablar.
De todos modos, ven y quédate aquí
unas noches cuando estés libre.
Está bien. Iré
a pasar el rato contigo.
pero también tienes que dejarme
hacer mis cosas funerarias.
Si surge algo,
Solo llámame, ¿de acuerdo?
Oh.
Tong me consiguió cosas de Tul.
No creo que quisiera hacerlo.
Es un poco difícil decirlo ahora.
Mmm.
Supongo que el tiempo lo dirá.
Necesito tomar una decisión primero.
Hablaré con él más tarde.
Nos vemos entonces.
Me tengo que ir ahora.
Disculpe...
Papá te está llamando para comer.
Nos vemos.
¡Ganar!
¿Qué carajo es esto?
Olvidé mi teléfono.
¿Puedes ir a buscarlo para mí?
Estoy demasiado lejos para hacerlo yo mismo.
¿Donde esta?
En la casa.
Eung probablemente
me esté gritando ahora mismo.
¡Ya llego tarde!
Bien. Espera ahí.
Iré a buscarlo.
¡Ganar!
¡Vamos! Hace calor aquí fuera.
¡Bien!
¡Rápidamente!
Ganar.
¿Qué carajo es esto?
¿Eres real?
Ven a mí.
¡Irse!
¡No te acerques más!
¿Con quién estabas hablando?
¿Por qué sostienes una hoja?
Mierda...
Me olvidé.
El verdadero Namo
tiene el aroma de los estambres.
y el olor de una chaqueta de cuero.
¿Por qué es eso importante?
¿Y con quién estabas hablando?
Era Namo.
Gana, ¿estás listo?
Quizás con lo que estás lidiando
Puede que no sean simplemente fantasmas
o un acreedor kármico.
¡Ganar!
¡Sálvame!
Una vez que me encuentres,
El ritual de transferencia espiritual
terminará.
Oye, ¡suéltalo!
Win, ¿qué pasa?
Él está peleando.
Poseer plenamente a alguien,
El cuerpo no debe tener
su alma unida a él.
¡Esto significa que
el anfitrión debe morir primero!
¡Ganar!
¡Despertar!
¿Es obra del destino o del sino?
No tengo más remedio que aceptarlo.
Lo he intentado con todas mis fuerzas,
pero es imposible escapar.
Tengo que aceptar que
las cosas están aquí para quedarse.
Siempre pensé que
el amor era solo una artimaña.
Nunca pensé que
mi verdadero amor serías tú